#Guardar a mais fácil

##

1 (Algemiro) A partir do método 9Box, criar um sistema de avaliação de desempenho. Este sistema
deve receber as entradas do usuário (respostas) e retornar o resultado da avaliação do Quadrante
(Ilustração a seguir).

##

2 (Ana) Desenvolver uma aplicação web através da qual dois jogadores podem disputar uma partida
de xadrez.

##

3 (André) Desenvolver uma página web que apresente uma To-Do List com dados voláteis.
Requisitos:
• básico de Richtext editor para criação das tarefas
• lista de tarefas
• uma página para cada tarefa

##

4 (Bruno) Desenvolver uma aplicação web que permita ao usuário jogar um jogo da forca.

##

5 (Eduardo) Desenvolver uma página web para calcular o IMC(índice de massa corporal) e indique
o peso ideal para o usuário. A página deve conter um formulário a ser preenchido pelo usuário
contendo: nome, data de nascimento, gênero, peso e altura). O resultado deve ser calculado
automaticamente a partir da análise dos dados preenchidos, indicando qual o peso ideal que o
usuário deve ter, além do IMC.

##

6 (Eloisa) Desenvolver um jogo que permita ao usuário fazer até três tentativas para adivinhar um
número aleatório sorteado pelo computador, localizado no intervalo de zero a dez.
Requisitos:
• Implementar algum mecanismo de pontuação
• Layout da página deve ser proposto pelo desenvolvedor
• Deve ser realizada validação das entradas do sistema
• Deve fornecer opção para iniciar nova partida sem ter que sair e entra novamente na página
(e sem ter que usar F5)
• Deve fornecer uma opção para usuário encerrar a partida
• Deve-se apresentar um resumo das partidas disputadas desde que a página foi aberta.

##

7 (Emanuel) Desenvolver uma aplicação web que permita fazer upload de arquivos, e convertê-los
em outros formatos, permitindo que o usuário faça download dos arquivos convertidos para seu
computador. Arquivos suportados: Audio e Video.
Importante: Aceitar pelo menos 3 extensões diferentes de cada tipo de entrada, e oferecer pelo
menos uma nova extensão de saída do arquivo usado como entrada.

##

8 (Flávio) Desenvolver uma página web que permita ao usuário digitar os dados de estudantes do
curso TADS, inserindo estes estudantes em uma lista apresentada no site de forma dinâmica.

##

9 (Frank) Desenvolver uma aplicação web que apresente o Mapa da Ucrânica, indicando a situação
atual de cada região do país de acordo com a seguinte legenda:
• Território de conflitos internos
• Território ocupado pela Rússia
• Território com poucos habitantes
• Território que não pertence às classes anteriores

##

10 (Guilherme) Desenvolver uma aplicação web que contenha uma lista de dados pessoais fictícios
(nome, sobrenome, data de nascimento, gênero, portador de necessidades específicas (S ou N),
altura, peso, etnia). Quando o usuário disparar um evento na página web, o sistema deve retornar as
pessoas da lista agrupadas por idade.

##

11 (Matheus) Desenvolver uma aplicação web que permita ao usuário jogar o Jogo da Velha contra
o computador.

##

12 (Paulo) Desenvolver uma página web que permita ao usuário fazer conversão de massa, volume,
temperatura e velocidade.